Para jogar o jogo, deve-se instalar a IDE do processing em: https://processing.org/
em seguida, abra a IDE e abra o arquivo 'comecome.pde' basta agora apertar o botão de
play na parte superior direita do processing.

Durante o jogo existem 4 opções:

Novo Jogo:
Inicia o jogo. Para jogar basta usar as setas e comer as bolas que são menores que 
o personagem

Multiplayer:
Ainda não funciona :(
tentei usar a biblioteca padrão do processing para sockets, mas houve uma demora muito
grande na resposta, o que me impediu de botar isso para funcionar.

Instruções:
É pra aprender a jogar.

Recordes:
Lá estarão todos os recordes do usuário. Dentro desse menu existe um outro menu que
contém diversas estatísticas.

Dicas:
1. Pegue todos os itens que aparecerem parados na tela (atualmente foram implementados
o escudo e o ímã).

2. Para saber se a bola é menor que o boneco, basta se aproximar da bola e o boneco
abrirá a boca.

Veja meu currículo também!
